Adeus, Blue Cop
Com essa carta, você pode invocar
o Mega Trucker quando quiser.
E também dar ordens a ele.
Hã? O que está acontecendo aqui?!
É... Oi, Edo...
Afaste-se do Jun!
Senhor!
Edo, você estava na oficina?!
Acabei cochilando enquanto
trabalhava até tarde...
E acordei com um barulhão lá fora!
Então foi você! Foi você
quem quebrou minha cerca!
E ainda destruiu a bicicleta do Jun!
Calma, Edo! Não foi isso que aconteceu!
É um mal-entendido...
Não chegue mais perto!
O que está fazendo, senhor?
Vou acabar com você, seu monte de sucata!
Por favor, pare. Isso é perigoso.
Como é que é?!
Por favor! O Blue Cop
não é um monte de sucata!
Ele veio de outro planeta...
Sou um Metal Cardbot. Uma forma
de vida mecânica do planeta Machina.
Isso mesmo!
O que vocês querem aqui?
Estão tentando nos enganar?
Não, senhor! Nós...
Ei, Edo! Pra quem você está ligando?
Pra polícia, ué! Ou você acha
que eu devia chamar o Exército?
Isso não é uma boa ideia, senhor!
Blue Cop, impede ele, por favor!
Sim.
Alô? É do quartel-general do Exérci-
Com licença!
Me solta! Você quer dar um fim em mim
pra me impedir de contar a verdade, não é?!
Precisamos acabar com esse mal-entendido.
O que podemos fazer?
Primeiro me desamarrem...
Meus ombros estão me matando!
Blue Cop, faça alguma
coisa pelos ombros dele.
Os ombros?
Isso! Mostre que você
não é um robô malvado.
Ouvi no rádio que vibrações de 3.200 rpm
aumentam a circulação e relaxam os músculos
Uau!
Ahh... Isso... Bem aí...
Capricha mais um pouquinho...
Ai...
O senhor está bem?
Não, ainda estou todo dolorido...
E com sede...
Você pode me fazer um café?
Sim, senhor.
Então você sabe fazer café!
É uma habilidade básica
para sobreviver no planeta Terra.
Com açúcar refinado e sem creme, certo?
Sim, senhor!
Aqui está.
Nossa! Por que isso está tão doce?!
"Com açúcar refinado"
o senhor quis dizer só um cubo?
Tá querendo me dar diabetes, é?!
Aonde vai, Edo?
Trabalhar. Tenho uma reunião
com um cliente agora de manhã.
E vocês! É bom deixar essa bagunça
toda limpa quando eu voltar!
Ei, garoto! Parece que você
precisa de ajuda. Quer uma mãozinha?
Essa voz...
Mega Trucker?
Jun, vamos invocar o Mega Trucker.
Invocar? Quer dizer... Trazê-lo de volta?
Sim. Um Metal Cardbot selado
deve obedecer ao seu mestre.
Não se preocupe.
Tá bom. Vou tentar.
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Hum... Trabalhos delicados
são a minha especialidade.
Tem certeza disso?
Deixe comigo. Solta a música!
Mega Trucker, você está indo muito bem!
Isso é só o começo!
Uhuu!
Pare!
Você está atrapalhando!
Essa é a minha parte favorita!
Uhuu!
Ei! Os dois! Parem de brigar
e comecem a trabalhar juntos!
Já terminaram de limpar?
Mas o que é isso?!
Que bagunça é essa?!
Nós... Pedimos desculpas.
Ah, é mesmo! Minha reunião já vai começar.
Não posso perder mais tempo.
E não arrumem mais confusão
enquanto eu estiver fora!
Jun, você também não precisa ir à escola?
A-ai! É mesmo!
Por que hoje tá tudo dando errado?!
Parece que você precisa de ajuda, Edo!
Blue Cop! Mais um serviço pra você!
Então você pode se
transformar em um carro...
Sim.
Espera... Então todos
esses carros são vocês?
Hã?
O trânsito está parado.
Droga! Eu estou atrasado!
Farei o possível.
Ei! O que você pretende fazer?
Ei! Você está rápido demais!
Minha nossa!
Ei! Pare o carro!
Eu mandei parar!
A sirene de uma viatura só deve
ser usada em situações de emergência!
E esta não era uma delas! E você...
Nem policial de verdade é!
Perdão, senhor.
Hum... Preciso conversar com você
sobre um assunto importante.
Edo! Voltei!
Ah, Jun! Como foi?
Você conseguiu chegar à reunião?
É... Consegui.
E o Blue Cop?
Esqueça aquele robô!
Como assim?
Prometo que não contarei a ninguém
sobre você. Em troca, vá embora.
Não posso fazer isso! Como o
senhor sabe, Jun possui o Metal Breath.
Sem ele...
Isso não é problema meu! Se acontecer algo
com o Jun, como vou explicar aos pais dele?
Então vá embora. Volte para o seu planeta.
Edo! Como você pôde ser tão insensível?!
Hã? Do que está falando?
O planeta Machina foi destruído por uma
explosão! Blue Cop não tem pra onde voltar!
O quê?!
Por que ele não me contou
que não tinha para onde voltar?!
Aquele caminhão está
ziguezagueando, não está?
Com licença, senhor!
Ai...
É o caminhão que estava ziguezagueando!
Será que o motorista adormeceu?
Não! Precisamos avisar o trem, depressa!
Blue Cop... Onde você está?
Acho que agora o senhor Edo
não se importará se eu usar a sirene.
Blue Cop!
Sim! Dê-me uma ordem!
Empurre aquele caminhão
para fora da passagem!
Ei! Pare! Por favor, pare!
Não vai dar. Sozinho
não tenho força suficiente.
Ei, Jun!
Mega Trucker!
Parece que a situação
é séria. Precisa da minha ajuda?
Preciso!
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Chega pra lá, tampinha. Eu ajudo você!
Só mais um pouco!
Agora!
Então você vagou pelo espaço durante
milhares de anos até chegar à Terra?
Então está decidido... De hoje
em diante, a Terra será o seu novo lar.
Sério?
Tenho certeza de que ainda
vamos precisar muito da sua ajuda.
Pode deixar! Eu cuido de vocês!
O planeta Terra é...
O nosso novo lar?
Pode usar meu lenço, Edo.
Eca...